NOCH ZU ÄNDERN:

    DASHBOARD

    1. Kleines Infoicon neben den Fehleranzeigen, wenn man draufklickt wird erklärt wie man den Fehler behebt.
    2. Artikel mit Fehlern werden als Verlinkung aufgelistet, klickt man drauf -> zum Artikel hin
    3. Kleine Widgets auf dem Dashboard welche anzeigen z. B. wieviele Besucher heute auf der Seite waren, was die 
       meistbesuchteste Rubrik ist etc.
    4. Beim Erstellen eines Artikels, Bildes etc. soll an der Seite der Navigatorr eingeblendet sein (8-4 Verhältnis)

    